<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "8b2381170bd0fd2870f5889bb8620f02",
  "translation_date": "2025-08-24T12:20:55+00:00",
  "source_file": "2-js-basics/4-arrays-loops/assignment.md",
  "language_code": "fa"
}
-->
# پیمایش یک آرایه

## دستورالعمل‌ها

برنامه‌ای ایجاد کنید که هر سومین عدد بین ۱ تا ۲۰ را لیست کرده و آن را در کنسول چاپ کند.

> TIP: از یک حلقه for استفاده کنید و عبارت تکرار را تغییر دهید.

## معیار ارزیابی

| معیار     | عالی                                    | قابل قبول               | نیاز به بهبود                  |
| --------- | --------------------------------------- | ----------------------- | ------------------------------ |
|           | برنامه به درستی اجرا می‌شود و توضیح داده شده است | برنامه توضیح داده نشده است | برنامه ناقص یا دارای اشکال است |

**سلب مسئولیت**:  
این سند با استفاده از سرویس ترجمه هوش مصنوعی [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ترجمه شده است. در حالی که ما تلاش می‌کنیم دقت را حفظ کنیم، لطفاً توجه داشته باشید که ترجمه‌های خودکار ممکن است شامل خطاها یا نادقتی‌ها باشند. سند اصلی به زبان اصلی آن باید به عنوان منبع معتبر در نظر گرفته شود. برای اطلاعات حساس، ترجمه انسانی حرفه‌ای توصیه می‌شود. ما هیچ مسئولیتی در قبال سوءتفاهم‌ها یا تفسیرهای نادرست ناشی از استفاده از این ترجمه نداریم.